%

诺盾博达

V4.1.2

* 项目概况
* 调度中心
* 联网监测
* 工作台
* 工程管理
* 物品管理
* 经营管理
* 数据报表
* 知识中心
* 应急管理
* 平台配置
* 运营监测
* 系统管理

25

演示账号

销售管理

* 客户管理
* 商机管理
* 投标管理

交付管理

* 合同管理
* 项目管理
* 采购管理

产品中心

* 产品管理

系统设置

* 客户标签管理
* 功能标签管理
* 产品标签管理
* 报价标签管理
* 报价水印管理

项目概况

客户合同

客户跟进合同列表

关键词

客户

请选择

合同所属年度

合同状态

请选择

合同类型

请选择

查询重置

上传盖章合同

导 出

| 序号 | 合同类型 | 合同年度 | 合同名称 | 合同编号 | 合同金额（元） | 合同开始时间 | 合同截止时间 | 我方联系人 | 关联客户 | 关联业务 | 合同状态 | 操作 |  |
| -- | ---- | ---- | ---- | ---- | ------- | ------ | ------ | ----- | ---- | ---- | ---- | -- |  |

| 1 | 采购合同 | 2026 | 2026062402 | ht2026062402  | 500000222    | 2026-02-01 | 2027-06-30 | 蓝艳  | 王九九       | 草稿      | 编辑下载收付款管理删除 |             |
| - | ---- | ---- | ---------- | ------------- | ------------ | ---------- | ---------- | --- | --------- | ------- | ----------- | ----------- |
| 2 | 采购合同 | 2026 | 2026022401 | ht2026022401  | 455555       | 2026-03-01 | 2026-09-30 | 蓝艳  | 王九九       | 草稿      | 编辑下载收付款管理删除 |             |
| 3 | 采购合同 | 2026 | 2434       | werwer123123  | 2312312      | 2026-05-01 | 2027-05-28 | 凡心波 | 测试521     | 草稿      | 编辑下载收付款管理删除 |             |
| 4 | 采购合同 | 2020 | 1栋         | 3333          | \-555        | 2026-05-29 | 2026-05-31 | 凡心波 | xhq       | 草稿      | 编辑下载收付款管理删除 |             |
| 5 | 采购合同 | 2026 | Test12     | 202408051616s | \-5000       | 2026-05-29 | 2027-05-29 | 凡心波 | ces 49    | 草稿      | 编辑下载收付款管理删除 |             |
| 6 | 采购合同 | 2026 | 供水管理系统     | 202508051616s | \-5000       | 2026-05-29 | 2027-05-28 | 凡心波 | ces 49    | 41001跟进 | 草稿          | 编辑下载收付款管理删除 |
| 7 | 采购合同 | 2020 | 11111111   | 11111         | 111111111111 | 2026-05-16 | 2026-05-23 | 蓝艳  | 技术要求111   | 报价单123  | 草稿          | 编辑下载收付款管理删除 |
| 8 | 采购合同 | 2023 | 11111      | 11111         | 1111         | 2026-05-16 | 2026-05-17 | 蓝艳  | test个人123 | 草稿      | 编辑下载收付款管理删除 |             |

* 共 9 条数据
* 1
* 10 条/页

全屏

* 关闭标签页
* 关闭左侧标签页
* 关闭右侧标签页
* 关闭其它标签页
* 关闭全部标签页